621

Q

CANON.

622

dextrum; postea saciat crucem cum

patena ultra caput .· et tunc reponat

reg-nuni tu-um. Fi-at vo-luntas ιιι-ει eam in locum suum, dicens.

Q

sicut in coe-lo et in terra. Panem

muz-:1

Da propitius pacem in diebus nostrie,
ut, ope misericordiae tuae adjuti, et a
peccato simus semper liberi et ab omni
perturbatione securi.

Hic discooperiat calicem, et sumat
corpus cum inclinatione, transponens

nostrum quoti-di-anum da nobis ho. in concavitate calicis, retinendo inter

EQ

pollices et indices ,⁰ et franyat in tres
partes : ¹¹ prima fractio ‘¹ dum dicitur,

Per eundem ‘Dominum nostrum

‹li-e: et dimitte nobis debita nostra Jesum Christum Filium tuum,

Μ

sicut et nos dimittimus debi-to-ri-bus

w

nostris· Et ne nos induces in ten-

Ξ

εει-τί· o -nem,

⁸ Chorus dicat,

Sed libera nos a malo.⁸

Sacerdos privatim, Amen.

Libera noe, quaesumuS, Domine, ab
omnibus malie, praeteritiS, prasenti·
bue, et futuri83 et intercedente b beata
et gloriosa semperque virgine Dei
genetrice Maria ⁶ et beatis apostolis
tuis Petro et Paulo atque Andrea,
cum omnibus sanctis,

Hic committat diaconus patenam
sacerdoti, deosculans manum ejus .· et
sacerdos deosculetur patenam .· postea
ponat ad sinistrum oculum, deinde ad

⁸ Chorus respondeat &ce—92. 97. re·
spondeat sio.

, Qu

Sedliberanosama-lo.

per et dicat.-M54.

ὖ non habent 2. 94. 97. 98.

θ vel forsan.

Q

vosad be· ne ·die· ti· o·uem.

Secunda fractiO,

Qui tecum vivit et regnat in unitate
Spiritus Sancti Deus,

Hic teneat duas fracturas in sinistra
manu, et tertiam fracturam in dextera
manu in summitate calicis, ita dicens

aperta voce,

Per om-ni-a saecula saecu-lo-rum:

Chorus respondeat,

Ξ

ἓΗῙέισθῗᾶοἰαι tres cruces infra calicem
cum tertia parte hostioe, dicens‚⁰ ¹

Q

Pax Domini ᾧ sit semffiper vot}

Ξ

bis-cum.

e non habent 92. 94. 98. Μ54.

¹ Deinde si episeopus celebraverit, di-
Μ -24 Perua-¹¹, egnum&
ggffipddlsle coiitversa, dicat lioc modo.

Humssi-ate vos ad benedictionem*

 

